ЛР4
Необходимо переделать лабораторную работу №3 с использованием классов, описывающих предметную область, заданную вариантом, с реализацией следующих особенностей (вполне возможно, что предлагаемое в 3 лабе задание для этого нужно будет расширить):
1. Класс должен содержать итератор
2. Должна быть реализована перегрузка стандартных операций (repr, например)
3. Должно быть реализовано наследование
4. Запись значений в свойства - только через setattr
5. Возможность доступа к элементам коллекции по индексу (getitem)
6. Должны быть реализованы статические методы
7. Должны быть реализованы генераторы